الآن إذا لم تنضم إلينا أبدًا في استراحة قهوة من الفئة 5 ، فستكون أنت
اكتشف المزيد حول هذا الموضوع في الفئة الخامسة dot TV فقط قم بالتمرير لأسفل على الصفحة الرئيسية
وسترى استراحة المجتمع هناك بجانب جدولنا الزمني
سنقوم بالحدث التالي إنه حدث أسبوعي نعقده على التكبير "
وهي فرصة لمجتمعنا للالتقاء وحتى
على الرغم من أننا جميعًا نختبر ما نشهده في عالمنا اليوم
اتخذ النهج ليقول بدلا من الحديث عن تلك الأشياء الأشياء
التي تحبطنا الآن دعنا ننظر إليها ونقول انظر جميعًا
عالق في هذه الحالة ما الذي أفعله مما أثار حماستي
ما الذي أجربه تقنيًا هو ذلك حقًا
مثيرة للاهتمام بالنسبة لي وتساعدني على شغل الوقت سواء كنت عالقة في المنزل
في الوقت الحالي أو أيا كانت الحالة ، فقد طرح الموضوع حول github لأنه
نحن نتحدث عن البرمجة وبيتر موجود في كل مرة تقريبا
استراحة قهوة المجتمع وكان بيتر يسأل جيدًا كيف تستخدم جيثب جيدًا
ليس في الحقيقة هم الشيء الذي يمكننا إظهاره أو التحدث إليهم كما تعلم
من خلال استراحة القهوة ولكن اتضح أنه سيكون جيدًا حقًا
موضوع جيد للمناقشة في الفئة الخامسة من تكنولوجيا التلفزيون والسبب في ذلك
جاء في البداية لأنه عندما اشترت مايكروسوفت جيثب احتفظوا به
يسير نوعًا من الوضع الراهن كما كان ويجب عليك الدفع مقابل ميزات معينة ولكن
ثم فجأة قالت Microsoft مؤخرًا ولم يدفع كل من دفع ثمن الميزات
كلهم ولكن الكثير منهم دفعوا مقابل ميزات كنت تدفعها
لأنهم مجانيون الآن لذا فهم يأخذون الخدمة وهم في الأساس
التخلي عن خدمتهم المتميزة مجانًا تمامًا في github com فماذا
جيثوب جيد جيثب نوع من مثل مزود خدمة سحابة حتى الآن
المطورين يساعدنا على أن نكون قادرين على إدارة مشاريعنا حتى تتمكن من الذهاب
مرة أخرى في الأساس مع التعليمات البرمجية ومن المفيد حقًا أن تكون قادرًا على ذلك
رؤية تلك الالتزامات ومعرفة كيف أثرت التغييرات على مشروعك أيضًا
آلية تخزين رائعة لكودك لأنك قادر على مشاركتها معه
أشخاص آخرين إذا كنت تريد الآن بالطبع جعلها Microsoft مجانية
يمكنك الآن الحصول على مستودعات خاصة مجانية ويمكنك إعدادها
أكبر عدد ممكن من الفرق إذا كنت ترغب في التعاون مع المبرمجين الآخرين ولكن
في الأساس ما يفعله بالنسبة لي هو أنه يسمح لي بمشاركة الرمز الخاص بي عبر الإنترنت
بهذه الطريقة يمكن لأشخاص آخرين استخدامها مفتوحة المصدر يمكنهم تجميعها أو استخدامها
أو تشغيله على أجهزة الكمبيوتر الخاصة بهم ، ثم إذا قرروا حسنًا ، فأنا أفضل ذلك
يعمل بهذه الطريقة أو ربما هناك خطأ ويمكنني إصلاح أنه يمكنهم فعل ما
دعا طلب سحب حتى استنساخ مستودع جيثوب بلدي البرمجيات
التعليمات البرمجية التي يقومون بإصلاحها على جهاز الكمبيوتر الخاص بهم ، ثم يقومون بطلب سحب يدفع
مرة أخرى أثناء دفعها إلى شوكة ثم إنشاء طلب سحب
بالنسبة لي حتى أرى أن يا جو سوف ينفجرون على إصلاح هذا الخطأ مع
برنامج يمكنني النقر فوق زر وسيقوم باستيراد هذا الإصلاح إلى برنامجي
هناك الكثير من ذلك ، وهي حقا قوية جدا يمكن أن تكون
مربكة خاصة عندما تدخل في سحق ودمجها مع هؤلاء
أنواع الأشياء التي لن ندخلها اليوم ولكن ما أريد القيام به
نوضح لك كيف أن المعرفة الأساسية للغاية حول كيفية عملها
تسمح لك باستخدام github بطريقة فعالة فكر في الأمر على أنه المكان الذي تتواجد فيه
وضع التعليمات البرمجية الخاصة بك هناك كبرنامج مفتوح المصدر ولا يجب أن يكون
يمكنك الحصول عليها بشكل خاص إذا كنت تريد ولكن في حالتي هذا ما أفعله أريد
الأشخاص الذين يتعاونون معي أحيانًا ربما ينشرون مشكلات
إذا عثروا على خطأ ثم ما زلت الشخص الذي عليه إصلاحه ولكن في
على الأقل مجتمعي قادم إلى مستودع برمجياتي ويقول هذا
المشكلة وتحتاج إلى إصلاحها بشكل جيد حتى الهدوء github هو المكان الذي تذهب إليه هو التوقيع
للحصول على حسابك المجاني كل ما عليك فعله هو النقر على الرابط والنقر
قم بالتسجيل الآن لدي حساب بالفعل لذا سأقوم بتسجيل الدخول بنفسي
وتسجيل الدخول حتى ترى هنا أنه إذا ذهبت إلى مستودعاتي حتى إذا قفزت
المنزل هنا واذهب للسماح بتحميله هنا دعه تحميل حسنا انا ذاهب فقط
مباشرة إلى تلفزيون كات 5 هو المكان الذي أستضيف فيه جميع برامجي حتى تذهب هناك
github.com مائل القط 5 TV وترى كيف يعمل هذا
حتى يمكنك أن ترى أن لدي الكثير من مستودعات البرامج وكلها
مشاريع مختلفة كل الأشياء المختلفة التي قمت بها أو التي أواصلها
للقيام به وهناك صفحات وصفحات وصفحات لذلك بمجرد الحصول على github الخاص بك
حساب يمكنك تسجيل الدخول إلى ما تراه هنا وهو قائمة مستودعاتي ولكن
عندما تقوم بالتسجيل لأول مرة ، لن يكون لديك كل هذه الأشياء التي تحتاج إلى إنشائها
مستودعك الأول حتى تفهم الطريقة التي سأقوم بها الآن
غير مطلوب جيثوب ننسى طيب وغيت ليس نفس جيثوب جيثب
خدمة عبر الإنترنت وفكر في أنها تخزين سحابي ننسى أنها ليست هي نفسها
الشيء هو تخزين عبر الإنترنت لأداة إدارة حزمة مفتوحة المصدر أو
أداة إدارة المشاريع حتى هنا على github لقد نجحوا في ذلك حقًا
من السهل أن نقول مستودع جديد لذلك ذهبت إلى مستودعاتي وقد قمت بذلك
تم النقر على "جديد" ثم سأعطيه اسماً سأطلق عليه هذا
واحد هو اختبار التسطير الخاص بي ووصف اختياري هذا هو اختبار للعرض
سواء كنت تريد أن تكون عامة أو خاصة ثم تهيئتها باستخدام
readme من الأفضل دائمًا القيام بذلك ، فهو يجعله حتى يتمكن الأشخاص من الوصول إليه
على الفور بما في ذلك نفسك تريد إضافة ترخيص هل تريد إضافة
git ignore سأترك كلاهما فارغًا ، ستكتشف ما يعنيه ذلك
المستقبل وإنشاء المستودع الخاص بك حتى الآن لدي واحد يسمى اختبار التسطير السفلي الخاص بي
ولكن لا يوجد شيء هناك وقد انتهيت من المتصفح ، لذا الآن أنا ذاهب
القيام به هو أن أقوم بإحضار محطتي الطرفية وفي محطتي سوف أقوم بذلك
اكتب الحصول على ما يرام حتى تتمكن من رؤية أنني
قمت بتثبيته بالفعل إذا لم يكن لديك تثبيت لذلك أنا على لينكس أنا على
Debian Linux هنا يمكنك كتابة git install apt وهذا ما ستسعى إليه
اكتب أنا لست وقحًا sudo su تم تسجيل الدخول وهو Rock ok apt install ومع ذلك سيخبرني
لي أن لدي بالفعل بالفعل يا هناك لا لا لقد حصلت عليه بالفعل
هناك تحديثات أخرى بالنسبة لي على الرغم من الحصول على الإصدار الأحدث بالفعل
إذا لم يكن لديك ، فأنت بحاجة إلى تثبيته إذا كنت على أساس RPM
النظام سيكون yum تثبيت git ويمكنك أيضًا العثور عليه في واجهة المستخدم الرسومية الخاصة بك
مدير المستودعات مدير الحزم الخاص بك أو أي شيء تستخدمه مثل بعض المشابك
مدير الحزم على سبيل المثال ، بمجرد التثبيت ، قم بإنشاء مجلد
ربما في المجلد الرئيسي الخاص بك وسندعو هذه المستودعات فقط حتى أنا
لديك مكان أعرف فيه دائمًا أن الرمز الخاص بي صحيح لذا سيكون هذا
نسخة محلية من مستودع git الخاص بي لذا سأقوم بكتابة git clone ونحن
سنقوم بنسخ عنوان URL هذا github.com slash cat 5 TV slash اختبار التسطير السفلي الخاص بي حتى أتمكن من ذلك
انسخ هذا فقط باستخدام ctrl C ستعتاد على كتابته فقط
اسم المستخدم ، قم بتخزين المستودع الخاص بك ، والآن إذا نظرت إلى نظام الملفات الخاص بي ، فهو كذلك
استنساخ الحصول على استنساخ ثم اسم المستودع أو URL حتى الآن
إذا ذهبت إلى المجلد الرئيسي الخاص بي ثم لاحظت في المستودعات أنها مملوكة للجذر
لأنني أرى المستخدم المتأنق المتأنق لمقاضاة حتى الآن هناك مجلد يسمى اختباري و
يوجد في اختباري ملف يسمى الملف التمهيدي (MD) ، لذا فأنا ضمن هذا المجلد
سأذهب إلى اختباري وأريد إنشاء ملف جديد سأسميه هذا
نانو اختبار نقطة SH وسنقوم بإنشاء ملف SH سريع لتشغيل البرنامج النصي باش و
انا ذاهب اكتب صدى مرحبا هناك كيف هذا حقا ينبغي لي
التمسك بالمعيار مرحبا بالعالم كيف هذا بخير
لذلك كتبت ذلك وأغلقته لذا ترى الآن أن هناك ملف يسمى
اختبار dot s H الآن عندما أقوم بنقل ملف إلى github الأذونات
سوف يتم تضمينها مع هذه الدفعة لذا إذا قمت باختبار dash sot dot s H you
لاحظ أنها تقول أن الإذن نفى أنني بحاجة لجعله تنفيذيًا تنفيذيًا جميعًا
plus x test dot s H حتى الآن إذا قمت بكتابة test dot s HS s hello world لذا أنا الآن
أول جزء من البرنامج النصي جاهز ليصعد إلى github وهو جزء من
مستودع على جهاز الكمبيوتر المحلي الخاص بي ولكنه ليس في github حتى الآن إذا نظرتم
github سوف أقوم بالتحديث فقط لإثبات أنك ترى قائمة الملفات الخاصة بك هنا و
لا يزال هناك فقط الملف التمهيدي على ما يرام حتى الآن مرة أخرى في نافذتي الطرفية أنا ستعمل
مرة أخرى استخدم أمر git هذا ، سأذهب للحصول على إضافة نجمة داخل المستودعات
المجلد الذي يقول العثور على أي ملفات لها أي تغييرات وإضافتها على ما يرام
ارتكاب - صباحا وبعد ذلك في الاقتباس إعطاء اسم ارتكاب الخاص بك لذلك سأقول
نصي الأول وهذه هي مجرد أوصاف صغيرة قصيرة وضرب أدخل و
الآن تقول مرحبًا عليك أن تخبرنا من أنت لأنك لم يسبق لك أبدًا
قم بتشغيل git على هذا الكمبيوتر من قبل لذلك تحتاج إلى تشغيل هذين الأمرين بشكل جميل
الحصول على التكوين المباشر - - عالميًا ما عليك سوى ذلك
افعل ذلك مرة واحدة لا تقلق البريد الإلكتروني المستخدم نقطة وإذا كنت تواجه مشكلة في كتابة ذلك فقط
انسخها على ما يرام ثم في الاقتباسات سأضع روبي في الفئة 5 TV وهذا هو
فقط أقول له عنوان بريدي الإلكتروني ثم سأذهب إلى اسم نقطة مستخدم لا أعرفه
إذا كنت تستطيع سماع ذلك ، لكنها في الواقع عاصفة سيئة حقًا خارج الاستوديو الخاص بنا
اليوم ، تضيء الأضواء عدة مرات ولكن أعتقد أننا سنحصل عليها
من خلال ذلك على أي حال حتى حذف ذلك الحق وتغيير اسمي لروبي
Ferguson أدخل موافق فعلت لذلك لا بد لي من القيام بذلك مرة واحدة حتى الآن المشهد
في المرة القادمة التي أجري فيها التزام git - هل أنا فقط أضيفها على ما يرام
لذلك أضفته ويرى أن ملفًا واحدًا قد تغير هناك ملفان
الإدراج واختبار SH جديد لذا سيعمل على ذلك الآن النهائي
الأمر الذي أحتاجه للدخول هو الحصول على أصل الدفع وسأحدد
سيد وهو رئيس الفرع حتى سيد الأصل والآن سوف
اسألني عن اسم المستخدم وكلمة المرور اللذين أدخلتهما عندما أنشأت
حساب حتى cat5 TV هو اسم المستخدم وكلمة المرور الخاصة بي أستخدم LastPass وأنشئ جديدًا
كلمات المرور طوال الوقت وهي ضخمة ومجنونة لذا قمت بنسخ كلمة مرور
ثم قمت بلصقه وهنا يذهب تحميل هذه البيانات إلى بلدي
المخزون ويتم ذلك حتى F5 لتحديث ويجب أن تشاهد SH الاختبار
هو الآن جزء من مستودع github الخاص بي ، وهو موجود ويظهر أنه كذلك
التنفيذي للعالم مرحبا حتى الآن هنا مرة أخرى لذلك دعونا نتظاهر فقط لقد أجريت تغييرات
في مكان آخر ، لذا على كمبيوتر آخر وسأفعل ذلك من خلال المتصفح
فقط لأريكم ذلك على هذا النظام سأذهب مرحبًا مرة أخرى
سأقوم بحفظ تلك التغييرات لن أعطيها اسما أو أي شيء مثل
هذا الوصف سأقوم فقط بالتأكد من أن النص يبدو الآن هكذا
كيف أغير ذلك في المتصفح أيضًا ، يمكنك القيام بذلك من أي مكان حتى الآن إذا
ألقي نظرة على ملفي محليًا على جهاز الكمبيوتر الخاص بي في المستودع هناك نواصل العمل
فقط أقول مرحبًا بالعالم ، حسنًا ، سأذهب لأحصل على سحب مرة أخرى أفعل هذا كله
داخل مجلد اختبار التسطير الخاص بي ، لذا فإن git pull سوف يبحث عن أي
التغييرات التي تم إجراؤها في مكان آخر وسحبها إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بي
إنه يقوم دائمًا بمزامنة هذه التغييرات ، لذا الآن إذا فتحت Nano وفتح هذا الملف
يمكنك أن ترى أن مرحباً جديدًا مرة أخرى هو الآن جزء من ذلك لذا سأريكم صدى
مرحبًا ثلاث مرات وسأحفظ ذلك والآن سأفعل ذلك بالضبط
نفس الشيء ولكن تبين لك كيف أن الأمر مختلف الآن
لقد أدخلت اسمي بالفعل وحصل عنوان بريدي الإلكتروني على التزام Ad Star -
أنا التحديث النهائي الحصول على دفع سيد كاب الأصلي 5 TV هو اسم المستخدم وكلمة المرور الخاصة بي
عبارة عن سلسلة تتكون من حوالي 64 حرفًا يتم تحديدها عشوائيًا وسأقوم بلصقها
في ذلك وهناك نذهب لذلك هذا كل ما في دفع التغييرات الآن
محليا إلى خادم جيثب بحيث تشاركه مرة أخرى مع أي شخص آخر أو
مع أجهزتي الأخرى عندما أقوم بذلك ، من خلال القيام بذلك ، يمكنني الحصول على clomp
عفوا عن git استنساخ شيء ولا يجب أن يكون لي يمكن أن يكون
مستودع github لشخص آخر طالما أنه عام ولكن يمكنني بعد ذلك
التغييرات على الجهاز المحلي الخاص بي وبعد ذلك يمكنني القيام دفعة الآن لديك لامتلاك
المستودع من أجل القيام بدفعة حتى طريقة لإجراء تغييرات على شخص ما
المستودع الآخر هو شوكة لذلك عندما تذهب إلى المستودع الذي تنقر عليه
زر يسمى شوكة وهو يقوم بعمل نسخة منه في حسابك الخاص
التي يمكنك إجراء تغييرات عليها ومن ثم يمكنك تنفيذ طلبات السحب
ولكن هذه هي الأساسيات التي ستساعدك على البدء والتي ستسمح لك بذلك
إنشاء مستودعات تحميل ملفاتك تحميل التعليمات البرمجية الخاصة بك لتكون قادرة على التلاعب
من أي نظام حتى تتمكن من اختباره على Raspberry Pi على جهاز Windows الخاص بك
على سطح المكتب الخاص بك لينكس على أي شيء ثم دفع كل هذه التغييرات حتى
الخادم بحيث يمكن تنزيلها أو سحبها إلى جميع أنظمتك لذلك
كل ذلك لاجلها
[موسيقى]